Hola y bienvenidos a Inteligencia Artificial para Código de Producción incorporando IA en unity.
El desarrollo de juegos puede agilizar el desarrollo y las pruebas.
Algunos de los beneficios se enumeran aquí.
Y de lo que vamos a hablar en este vídeo en concreto es de la generación de código.
Ser capaz de analizar y sugerir el diseño de nuevos sistemas de optimización de hacer su código más eficiente,
mejor rendimiento, y ahorrar tiempo de desarrollo.
Hay muchas herramientas que puedes usar para este paso.
Las dos que voy a mostrar son ChatGPT y GitHub Copilot.
Generalmente uso ChatGPT para hacer preguntas más grandes, me da más volumen de muestras de código y respuesta, mientras que
uso GitHub copilot cuando necesito una línea, un método, algo más pequeño dentro del contexto de un determinado
página de código.
Sigo evolucionando mi propia práctica.
Voy a mostrar un poco cómo funcionan ambos, y usted puede decidir por sí mismo qué flujo de trabajo hace que
tiene sentido para ti.
Una de las herramientas que podemos utilizar es OpenAI.
Como he mencionado, y puedes hacer clic en el botón de prueba ChatGPT en el sitio web aquí y vamos a abrir el
chat.
GPT Soy un usuario de pago, y eso es una cuota de suscripción mensual para obtener ChatGPT plus, algunas de las características
que puede ver no se utilizan en la versión gratuita, pero sin duda puede seguir utilizando la versión gratuita
y comprobarlo.
La otra herramienta que voy a mostrar es GitHub Copilot.
Normalmente se activa dentro de tu editor de código.
Yo uso escritor, pero se puede utilizar Visual Studio, Visual Studio Code u otras herramientas, y sabe acerca de
la página de código en la que estás y puede darte mejores respuestas contextuales.
Yo sugeriría hacer una prueba de uno o ambos de estos softwares para ver si te gusta el flujo.
Creo que con el tiempo estas herramientas irán madurando, madurando rápidamente, y también bajará el precio
o se introducirá un nivel gratuito para la mayoría de estos productos.
Eventualmente.
Cuando abro ChatGPT en el navegador, obtengo esta experiencia aquí y puedo empezar a iniciar la conversación
con una IA.
Si quiero tener una conversación completamente separada, abro un chat diferente.
ChatGPT sólo conoce la conversación que estás manteniendo en un chat determinado.
Así que si aquí introduzco algunos conceptos y luego abro un chat separado, no conocerá ninguno de los
conceptos de los que he hablado.
Así que generalmente dejaré un chat abierto para cada una de las áreas principales.
Lo que queremos hacer es empezar con un aviso que diga algo como esto.
Diré, actúa como un experto en desarrollo de juegos unity y dime esto o aquello.
Así que he decidido decir crear una clase llamada Product Manager que permita añadir producto, eliminar producto
y obtener productos.
Utilizar una lista o diccionario para gestionar la lista de productos.
Esta lista empezará vacía, así que puedes darle sólo esa información y sabrá que va a ser
un experto en desarrollo de juegos unity.
Deducirá que necesita darte información C-sharp.
Veamos el resultado.
Hemos obtenido dos respuestas completas.
Echemos un vistazo a lo que tenemos aquí.
GPT dice que ciertamente en unity típicamente usarías C-sharp para crear tal clase.
Estupendo.
Está en el camino correcto.
Aquí tienes un ejemplo de cómo podrías implementar un gestor de productos usando una lista para gestionar los productos.
Esto asume que tienes una clase de producto definida en otro lugar.
Añade que no necesariamente quiero o necesito eso, pero me encanta la sugerencia.
Así que en primer lugar se define lo que es un producto por lo que sabe acerca de la palabra producto y aplicación de software en general
usos de un producto.
Podría tener un nombre o un ID, y como insinúa otras propiedades allí, entonces tiene el constructor
y podríamos incluso añadirle más cosas.
Ahora puedo copiar y pegar esto en unity y podemos empezar.
Ahora veamos que otro código nos da.
Aquí está el gestor de productos que tendrá una lista de los productos.
Conoce la diferencia entre privado y público, y cómo probablemente queremos gestionar eso.
Y en general, en este punto de la utilización de este ChatGPT para el código de alrededor de un año en la tecnología, supongo que
generalmente el código va a compilar de inmediato.
Ocasionalmente habrá algún problema con eso.
En particular, podría conseguir algo correcto en el Do sostenido, pero no saber acerca de la unidad o algo así como
eso.
Pero si sabes lo que estás buscando y siempre lo pegas en unity y lo intentas, podrás
rápidamente tendrás una sensación de que es 9,599% correcto.
Aquí tenemos el añadir producto, eliminar producto, etcétera.
Vamos a echar un vistazo a nuestra configuración de la unidad y luego vamos a pegar esto.
Así que aquí estamos dentro de la unidad ya tengo una buena carpeta configurada donde puedo hacer mi trabajo.
Así que dentro de los talleres tengo una carpeta I aquí.
Y dentro ya tengo algunas clases bastante vacías.
Para nuestro ejemplo de IA, el script de ejemplo de IA está aquí.
Echemos un vistazo al código fuente.
Aquí está el ejemplo de IA.
Y como dice el comentario, está listo para que un jefe de producto se lance aquí.
Pero tiene una configuración bastante vacía.
Luego tengo el test runner aquí mostrando la categoría de AI, y tenemos algunas pruebas diferentes de AI
aquí.
Sólo tienes que configurar un vacío.
Si echamos un vistazo al código fuente de la prueba de IA, está bastante vacío.
Así parece.
Y si miramos el test del modo I play, también está bastante vacío.
Y por último, tenemos aquí una clase de gestor de producto que está lista para que entre el código.
Ahora estoy dando un ejemplo algo artificial aquí donde ya sé que quiero un gestor de producto, pero
No tengo mucho más de lo que dependa o necesite hablar.
Así que va a ser fácil para nosotros integrarlo.
Puedes imaginar que tienes un juego con cientos de clases y quieres
añadir un nuevo sistema.
No va a saber todo acerca de su proyecto existente, por lo que va a tener que explicar que a
eso.
Así que hay que admitir que es un ejemplo más simple empezando de cero.
Pero una cosa que quiero mencionar es que tengo algo así como el espacio de nombres aquí.
Y probablemente mientras interactúo con ChatGPT, voy a pegar desde ChatGPT a unity.
Usarlo un poco.
Puede que retoque el código aquí, y entonces querré copiar y pegar de nuevo en ChatGPT.
ChatGPT no sabe nada de mi código aquí, así que siempre tengo que mantener el chat en esta sección separada.
conversación.
Así que una de las cosas que he aprendido es que no quiero tener que pegar manualmente ciertas secciones de
ChatGPT en mi código y ciertas secciones de vuelta.
Así que sólo por ejemplo, tengo este espacio de nombres ya declarado.
Y aquí.
Así que voy a volver a ChatGPT y observe que no tiene ningún espacio de nombres.
Así que voy a decir "buen trabajo".
Por favor, integra este código en tu ejemplo.
Y voy a pegar eso ahí.
Veamos lo que hizo aquí.
Dice ciertamente que integre la clase product manager en el espacio de nombres y estructura proporcionados.
Así que puedo ver que ha añadido esto y esto.
Es sólo un pequeño truco que me doy cuenta de que es útil, de modo que no tengo que volver a añadir manualmente que cada
vez que hago una pregunta.
Creo que a lo largo de este ejercicio verás por qué.
Así que voy a copiar el código completamente y pegarlo en unity.
Allá vamos.
Está pegado y no veo ningún error de compilación.
Vamos a comprobarlo.
Unidad.
Unity ha recompilado.
Todo se ve bien.
Ahora, antes de hacer cualquier prueba, revisemos el ejemplo I aquí y hagamos que ejecute un ejemplo simple
de algunas de las funcionalidades.
Así que voy a copiar todo este script y voy a decir que no se repita ese código.
Creame una nueva página de código para una nueva clase.
Usa esto como inspiración.
Actualiza el despierto.
Con una simple demostración de Product Manager.
Veamos la respuesta aquí.
Ciertamente para crear una nueva clase que demuestre el uso de Product Manager en el awake.
Aquí está el ejemplo.
Echemos un vistazo al código fuente.
Podemos ver que se mantiene el nombre de la clase, el comentario, el espacio de nombres que me gusta.
Mantiene esta parte que yo quería usar.
Pongo este atributo aquí sólo para que no se confunda en las pruebas.
Y luego ejecuto el awake aquí.
Se ve bien.
Ahora copiemos esto en nuestro proyecto unity y veamos como funciona.
Ok, lo he pegado.
No veo ningún error aquí.
Vamos a comprobarlo.
Unidad.
Recompilado.
Parece que todo funciona bien.
Aquí está el ejemplo ya en la escena.
Vamos a ejecutarlo.
Mi consola muestra el ID del producto uno, dos y tres.
Echemos un vistazo al código fuente.
Repasemos lo que estamos haciendo aquí.
Tenemos un gestor de producto que se instanciará.
Añadimos tres productos.
Llamamos al get products.
Y luego los escupimos.
Ahora bien, este es un ejemplo simple que está haciendo algo en un proyecto bastante vacío.
Así que estamos de acuerdo en que es probablemente más fácil de integrar que algo mucho más tarde en un más grande, más complejo
producto.
Pero mira qué increíble es esto.
Fue capaz de darme el gestor de producto y un ejemplo de demostración en la parte superior de la misma.
Eso es todo para esta demostración de cómo la inteligencia artificial, en particular ChatGPT, puede
darnos la capacidad de añadir nuevo código de producción en un vídeo futuro, vamos a echar un vistazo a cómo la IA puede ayudar a
a crear pruebas unitarias en la parte superior de este código de producción.
Gracias.